# 骁龙 775 泄漏细节高通的骁龙 765 继任者

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-775-leak-mid-premium-soc/>

高通占据了安卓智能手机市场的很大一部分，这是有充分理由的。该公司为手机原始设备制造商提供了相当广泛的 SoC 选项组合，从我们在 Android Go 设备上看到的预算选项，一直到我们在顶级 Android 智能手机上看到的旗舰 8xx 系列 SoC。在这一广泛的产品组合中，像骁龙 765 和 765G 这样的 SOC 脱颖而出，因为它们提供了旗舰级产品中的功能，同时保持了较低的价格和更好的价值主张。高通正准备推出骁龙 765 的继任者，一项新的泄露曝光了所谓的高通骁龙 775 及其关键规格。

根据电报频道[小米 UI](https://t.me/xiaomiui/7666) (不隶属于小米或 miUI)泄露的一份高通内部文件的图像，高通正在开发 SM7350 平台，该平台可能被称为骁龙 775。泄露的图像似乎是内部文件的一部分，这些文件提供了新的 SM7350(骁龙 775) SoC 平台的高级概述。这些文档还显示了与其前身 SM7250(骁龙 765)的高级功能比较、平台应用图等。我们自己的消息来源证实了这份文件的内容，但表示这些图片来自一个过时的早期版本，所以对其中的一些细节要持保留态度。

根据泄露的文件，下面是对骁龙 775 可能发生的事情的总结:

骁龙 775 可以在 5 纳米工艺上制造，这将是三星用于骁龙 765 的 7 纳米 EUV 制造工艺的升级。据说 SoC 有一个新的 Kryo 6 系列 CPU 核心设置，尽管我们可能需要等待官方宣布才能知道确切的核心配置。据称，该 SoC 还支持 3200 MHz 的 LPDDR5 RAM 或 2400 MHz 的 LPDDR4X RAM，以及高达 UFS 3.1 的存储。骁龙 775 上的 Spectra 570 ISP 可能能够同时支持多达三个 28MP 相机。对于视频录制，它可以支持 4K 60fps 的录制。据称，骁龙 775 的连接选项以 LTE Cat 18 为中心，并支持毫米波 5G 以及 VoNR、NR CA、SA 和 NSA 支持。您还可以获得 802.11ax Wi-Fi、Wi-Fi 6E、2x2 MIMO 和 256 QAM。该 SoC 还将支持 WCD9380 和 WCD9385 音频芯片。

高通方面没有确认骁龙 775 将于何时推出，也没有确认以这个名字命名的产品是否真的存在。但越来越多的证据表明，它确实如此，看到骁龙 765 和 765G 的接受，肯定会有继任者。是的，[骁龙 768G](https://www.xda-developers.com/qualcomm-announces-snapdragon-768g-mobile-platform/) 是一款“继任者”，但它几乎只是 765G 的超频版本，只在少数设备中出现过，如中国的[红米 K30 5G 赛车版](https://www.xda-developers.com/redmi-k30-5g-racing-edition-qualcomm-snapdragon-768g-launched-china/)。这款新的 SM7350 处理器可能会成为[小米 Mi 11 Lite 5G](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-11/) ，这种组合将成为 2021 年“中高档”类别的合适选择。

根据这些泄露，你对骁龙 775 有什么看法？请在下面的评论中告诉我们！